Git:
ES un sistema de control de versiones que permite gestionar los cambios que hacemos sobre
un directorio de archivos completo y toso su contenido, cada cambio que hacemos,git lo almacenamos 
en una base de datos interna, a los cuales podemos acceder en cualquier momneto ya sea por una interfaza grafica o desde unaterminal
ES un sistema que ayuda a organizar el codigo , el historial y su evolucion, funciona como una maquina del tiempo que permite navegar a diferentes
versiones del preoyecto y si queremos agregar una funcionalidad nueva nos permite crear una rama
(branch) para dejar intacta la version estable y crear un ambiente de trabajo en el cual podemos trabajr 
en una funcionalidad sin afectar el origen.

¿Como funciona?
Git almacena instantaneas de un mini sistema de archivos
,cada vez que confirmamos un cambio lo que git hace es tomar una "foto" al aspecto del
proyecto en ese momento y crea una referencia
a esa instantanea , si un archivo no cambia git no
almacena el nuevo archivo sino que crea un enlace 
a la imagen anterior identica que ya tien almacenada.
