FRamework:
Es un conjunto de herramientas,libreiras,convenciones
y buenas practicas que pretenden encapsular las tareas
repetitivas en modulos genericos facilmente reutilizable.
Un Framework CSS es un conjunto de herramientas,hojas de estilos que permiten
olvidarse de las tareas repetitivas para centrarse en los elementos unicos
de cada diseño en los que puede aportar valor. 

Boostrap:
Boostrap es un framework CSS, es decir , es un archivo CSS
que se añade en los proyectos para tener una serie de estilos 
ya preparados para utilizar.Este tipo de librerias CSS suelen incluir 
estilod para los elemtos mas comunes de una pagina
web,como por ejemplo ,botones, tarjetas,navbars,etc.
Ademas tiene una serie de estilos para crear columnas facilmente
SU principal objetivo es permitir la contrucion de sistios web
resposive para dispositvos moviles

Container:
Los contenedores como su nombre indica,sirven para crear una "caja"  o  "contenedor"
dentro de la que va el contenido de una pagina web.
CUando le aplicas a un elemento HTML la clase conteiner lo que ocurre es 
que a ese elemento se le aplica un ancho y un padding deteminado y ademas se coloca ene le  centro de la pagina web.
Boostrap viene con tres contenedores diferentes:

.container:que establece un max-width en todos los breakpoints.
resposive (saltos en los que la pantalla cambia de layout).

.container-fluid:que establece un width:100% en todos los breakpoints.

.container-{breakpoints}:que tiene un width:100% hasta el breakpoint especificado.

Grid System:
EL sistema de grillas Boostrap permite hasta 12 columnas 
en la pagina .Es posible agrupar las columnas para crear columnas mas amplias 
Este sistema es responsive, por o tanto , las columnas se organizaran automaticamente dependeindo del tamaño de l apantalla.
 