Display:
DIsplay es la propiedad mas importante para controlar estructuras
Cada elemento tiene un valor de display por defecto

block:un elemento block empieza en una linea

inline:un elemento inline puede contener algo de texto dentro de un parrafo
sin interrumpir el flujo del parrafo

none:es utilizado para ocultar elementos sin eliminarlos, no deja un espacio
donde el elemnto se encontraba.

inline-block:los elementos inline-block fluyen con el texto y  demas.
elementos como si fueran elementos en linea y ademas respetan el ancho, el alto y los margenes verticales.

Flex-box:
EL modulo de diseño de caja flexible facilita el diseño de una estructura
de diseño flexible y receptiva sin usar flotacion o posicionamiento.
display:flex;
Cuando trabajamos con flexbox necesitamos pensar en terminos de dos ejes :el eje principal y el eje cruzado 
El principal esta definido por la propiedad flex-direction y el ejecurzado es 
perpendicular a este.

flex-direction:define en que direccion el contenedor va a aplilar los flex-items,
posee cuatro valores:
row: para acomodar por filas
|row-reverse:para acomodar por filas inversas
|column-reverse:acomodar por columnas

